# 行動規範 - CODE OF CONDUCT

ここでは、 MyMaid4 プロジェクトに関わる全ての人々に対して要求される行動規範を記しています。

本プロジェクトは MyMaid3 まで [@book000](https://github.com/book000) 一人の手によって開発されてきました。しかし MyMaid4
になり他者による開発が可能となったことに伴い、多くの開発者がこのプロジェクトに関わるようになりました。  
人が増えれば、それだけ思想が異なります。そこですべての MyMaid4 開発者が実施するべき行動を明示化し、さらにより良いプロジェクトとなることを目標とします。

## 基本

### 他者を思いやり、敬意を払い、協力する

インターネットの世界の向こう側にいるユーザーは「実は存在しないのではないか・人間ではないのではないか」と思うこともあるかもしれません。しかし、実際にはあなたと同じように人間であり、感情を持つ生き物です。  
あなたの行動は、ときに人の心を左右させます。何か行動を起こす前に、それらに関わる人々、相手がどのように感じるかを一度立ち止まり考えてから行動しましょう。

あなたと同じようにプロジェクトで活動する人々に敬意を払い、活動に協力して下さい。

これには、性別や性的自認・性的指向・年齢・障害・身体的特徴および外見・人種・民族・宗教（あるいは無宗教）・技術的思想などを対象・理由としたハラスメントおよび差別行為に対しても対象となります。このような行為は、受けた被害者にとって深い傷となります。絶対に行わないでください。

### 法令を守る

日本国、および居住地域で規定されている法令を遵守し、社会的倫理に適合する行動を行ってください。

### 発言・行動に責任を持つ

すべての発言・行動には責任を持ってください。一度行った発言・行動を取り消すことはできません。

また、あなたのアカウントで行われた発言・行動は全てアカウントの所有者であるあなたに責任があることも忘れないでください。

---

これらは、プロジェクトに対する貢献度や技術力によって例外化されたり、行動を正当化されません。どのような人であれ、関わる全ての人々に敬意を払いプロジェクトが更に発展するために行動して下さい。

## 処分

この行動規範に繰り返し反する行為が見られた場合、次の処分の一部または全てを実施します。

- MyMaid4 プロジェクトへの参加禁止・制限措置
- jao Minecraft Server および関連サービスの利用禁止・制限措置
- 被処分者が行った行動・処罰内容等の公表

## 報告

この行動規範は問題を改善するための指標です。実効的な改善が期待できるうちは違反を繰り返さないよう注意するに留めることが推奨されます。

注意しても改善せず、繰り返し問題が発生する場合は次のいずれかの方法で報告して下さい。報告する際、「どのような行動をおこなっているか」・「どこで発生しているか」やページの URL リンク、スクリーンショットなどを添付してください。

- [jao Minecraft Server のお問い合わせページ](https://jaoafa.com/support/inquiry/)
- メールアドレス: `info@jaoafa.com`
- 運営メンバーへの Twitter または Discord のダイレクトメッセージ

この行動規範に問題があると思われる場合・疑問がある場合は Issue、または jao Minecraft Server の公式 Discord サーバ上で発言・問い合わせて下さい。
